1. создать переменные и сохранить в них dqsAll
2. создать фунцию для интервала
3. внутри функции появление картинки
4. внутри функции создать random для появления картинок в разных местах
5. внутри функции создать функцию для таймера (для исчезновения картинки)
6. нажатие на картинку
7. создать переменную с очками
8. вывести очки на сайт innerHTML
9. задать условие если очки = или < 5 (you win) else (you lose)
10. появление квадратика с надписю
11. анимация квадратика


location.reload()